Aku banyak menangis di depannya.
Aku memohon padanya
dengan tangan terlipat.
Tapi dia tidak setuju.
Dia meminta Rs.50
lakh dari saya.
Saya sudah menginvestasikan
uang saya dalam bisnis saya.
Saya tidak punya uang
untuk memenuhi permintaannya.
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Di negara asing
Saya tidak bisa menghadapi
pertempuran ini sendirian.
Oleh karena itu, saya
telah kembali ke India.
Aku menelepon Tara.
Saya memintanya untuk memberi tahu
semua orang bahwa dia akan pergi ke Kanada.
Aku tidak mungkin
kembali ke rumahku.
Ayahku tidak akan membantuku.
Mungkin dia tidak
akan mempercayaiku.
Dalam situasi ini
Nia, Tara dan aku..
Kami menginap di sebuah hotel.
Saya mencoba mengatur uang.
Banyak sekali yang terjadi dan
kamu bahkan tidak memberi tahu kami!
Menurut Anda, apa yang
tidak akan kami percayai?
Kami akan mencurigai Anda?
Tapi bagaimana Savi
bisa terlibat dalam hal ini?
Sebenarnya..
Saya melihat Tara di Linking
road beberapa hari yang lalu.
Saya pikir mungkin saya salah.
Namun keesokan
harinya, aku melihat
nomor Tara di
register rumah sakit.
Jadi aku jadi curiga padanya.
'Menurut saya'
'Tara ada di Mumbai.'
Savi memberitahuku
bahwa dia telah melihat Tara tetapi..
Aku..
- Aku melihat Tara lagi bersama Nia.
Dan aku mengikuti Tara.
Dan saya jadi tahu
apa masalahnya.
'Tara, apa yang kamu lakukan di sini?'
'Siapa dia?'
'Adik ipar'
'dia adalah suamiku'
'Jigar.'
'Tapi apa yang kamu lakukan di sini?'
'Kamu seharusnya
berada di Kanada, kan?'
Setelah itu, Jigar
menceritakan semuanya padaku.
Dia juga menunjukkan
pesan ancaman kepadaku
yang dikirimkan gadis itu padanya.
Savi belum pernah bertemu denganku sebelumnya.
Meski begitu, dia memercayaiku.
Dan
dia berjanji padaku bahwa
dia akan membantuku.
Itulah sebabnya
Saya pulang ke rumah
terlambat kemarin.
kataku pada Savi
untuk tidak memberi tahu
siapa pun tentang hal ini.
Dan dia melakukan hal yang sama.
Dia membuktikan dirinya
salah dalam menepati janjinya.
Pagi ini, dia membawakan
makanan buatan sendiri untuk kami.
'Berapa lama menurutmu di sini?'
'Ke mana lagi kita akan pergi?'
'Kami akan pergi ke tempat lain.
Tapi kami tidak akan tinggal di sini.'
'Nia tidak nyaman di sini.
- Saya telah mengajukan pinjaman.'
'Aku akan membayar
gadis itu setelah disetujui.'
'Setelah itu, kamu bisa
pulang dan tinggal di sana.'
Namun pihak bank menolak
permohonan pinjaman saya.
Aku jadi tahu tentang ini.
ketika kamu sudah pergi
untuk pesta ulang tahun Kiyaan.
Aku tidak punya pilihan lain dan..
Saya ingin bertemu Tara dan Jigar
dan memberitahukan hal yang sama.
Oleh karena itu, saya meminta
Riddhi untuk menjaga ibu mertua.
Tapi mungkin dia tidak
mendengarnya karena headphone.
Saya tidak menemukan cara
lain untuk membantu mereka jadi..
Saya memutuskan untuk
menjaminkan perhiasan saya.
Kami sedang menunggu
toko perhiasan di kafe itu.
Saat kamu melihat Savi
Aku juga melihatmu.
Saya telah datang ke sini
agar Savi tidak
menghadapi masalah
dan tidak ada yang salah paham.
Daripada melakukan semua
ini, jika kamu datang kepadaku
dan meminta bantuan, aku
tidak akan membantumu?
Aku tidak akan memberimu uang?
Saya sangat malu sehingga saya
tidak bisa meminta bantuan Anda.
Saya malu pada diri saya sendiri.
Bahkan Tara pun tidak ingin
kamu menghadapi masalah apa pun
karena aku.
Dan yang terpenting adalah..
Bagaimana jika kamu tidak percaya padaku?
Kenapa aku tidak mempercayaimu?
Apa yang kamu katakan, Jigar?
Jigar, kami tahu kamu
tidak bisa berbuat salah.
Ibu mertua, Ayah mertua.
Terima kasih banyak
karena mempercayaiku.
Setelah mendengar ini
Saya merasa lega sekarang.
Savi, kamu seharusnya
memberitahu kami.
Tara adalah putriku.
Dia adalah saudara perempuan Rajat.
Kami akan membantu mereka.
Apa perlunya membantu
mereka secara diam-diam?
Apa perlunya melakukan ini?
Saya tidak mengerti.
Perkelahian terjadi di rumah ini.
Anda hanya ingin
membuktikan bahwa Anda hebat.
Tidak, ibu mertua.
Itu tidak benar.
Saya minta maaf jika Anda
berpikir demikian.  aku hanya..
Aku berjanji pada Tara
bahwa aku tidak akan memberitahu
siapa pun tentang hal ini.
Kalau tidak, aku tidak akan
menyembunyikan ini darimu.
Kamu keterlaluan, Shree.
Savi membantu putri
kami dan suaminya.
Dan Anda memarahinya!
Anda harus bersyukur
bahwa Tuhan telah memberi
kita menantu yang begitu baik.
Omong-omong.  Sudah selesai.
Nak, pergi dan bawa
Tara dan Neha ke sini.
Kalian bertiga akan tinggal
bersama kami sekarang.
Tapi, Ayah mertua..
Kelihatannya tidak bagus.
Bagaimana bisa menantu laki-laki
tetap tinggal bersama mertuanya?
Siapa yang menyuruhmu
tinggal di sini sebagai menantuku?
Tetaplah di sini sebagai putra kami.
Bagiku, Tara itu seperti
anak-anakku yang lain.
Tara juga berhak tinggal
di sini seperti orang lain.
Bagi anak perempuan,
rumah ayahnya selalu terbuka.
Tapi tetap saja..
Saya tidak ingin berdebat
mengenai hal itu sekarang.
Pergi dan bawalah
cucuku dan Tara.
Berhentilah khawatir.
Keluargamu bersamamu.  Mengerti?
Tuan Rajender benar.
Seorang anak perempuan
selalu diterima di rumah ayahnya.
Jadi, saya membuat keputusan hari ini.
Saya mengambil Savi
bersamaku ke rumahku.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana dia bisa
pergi ke rumahmu?
Ini adalah rumahnya sekarang.
Apakah ini?
Bagaimana rumah bisa menjadi seperti ini?
Dia disalahkan.
Niatnya
dan karakternya dicurigai.
Apa kesalahannya?
Anda mengatakan itu adalah rumahnya.
Apakah seperti ini seharusnya sebuah rumah?
Katakan padaku, beginikah
seharusnya sebuah keluarga?
Aku merasa tidak enak
pada hari dia menikah
ke dalam keluarga ini.
Saya sangat mengkhawatirkannya.
Aku juga memberitahu
Shantanu tentang hal itu.
Tapi beberapa hari yang lalu
kamu memanggilnya anakmu.
Tuan Rajender, lalu saya
pikir Anda ada untuknya
di rumah ini.
Saya percaya Anda akan
melindungi anak saya dan merawatnya
seperti yang dilakukan Shantanu.
Dia disalahkan hari
ini di depan Anda.
Mereka mencurigai niatnya.
Dia sedang diadili.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak ada untuknya hari ini.
Anda tidak membela dia.
Nona Thakkar, beritahu saya.
Anda memiliki dua anak perempuan
dan satu menantu perempuan.
Apa saja persyaratannya?
untuk anak perempuan
atau menantu yang baik?
Apakah itu menantu perempuan
akan selalu memikirkan
keluarganya?
Dia harus selalu
melindungi martabat keluarga
tidak peduli seberapa
banyak dia dihina.
Dia akan memikirkan
keluarganya sebelum dia.
Apakah ini persyaratannya?
Apa kesalahan putriku?
Apapun yang putriku lakukan hari ini
dia melakukannya untuk
putrimu dan putramu.
Anda mengatakan bahwa dia melakukannya
karena dia ingin menjadi hebat!
Anda menuduhnya melakukan
sesuatu yang sangat menjijikkan!
Hal ini tidak akan terjadi lagi.
Savi tidak bisa tinggal di sini.
Dan Rajat, kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Anda mengusirnya dari rumah
ini dengan menggendongnya!
Apakah para pria di
rumah ini melakukan hal ini?
Hanya itu saja.
Savi tidak akan tinggal di rumah ini
sampai kamu pulih dari
kepahitan yang kamu punya
dalam hatimu untuknya
dan kamu mulai mencintai
dan menghormatinya.
Bu Isha, tolong.
Tolong jangan lakukan ini.
Saya tahu saya melakukan kesalahan.
Saya minta maaf kepada Anda.
Tolong jangan lakukan ini.
Bu Isha, saya bisa mengerti
apa yang Anda katakan.
Anda benar dari
sudut pandang Anda.
Kami membuat kesalahan.
Saya minta maaf kepada
Anda hari ini untuk semua ini.
Saya berjanji kepada Anda
ini tidak akan terjadi lagi.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi.
- TIDAK.
Tidak, Tuan Rajender.  - Isya.
Saya tidak mempercayai siapa pun di antara Anda sekarang.
Savi tidak akan tinggal di sini lagi.
Dia tidak akan mentolerir
penghinaan lagi.
Anakku, ayo pergi..
- Tidak, Bu Isha.
Saya tidak bisa pergi.
Apa yang kamu katakan?
- Bu Isya.
Anda ingin membawa saya dari sini
Karena kamu tidak bisa
melihat putrimu dalam kesulitan.
Aku juga tidak bisa melihat
putriku dalam kesulitan.
Dia pasti tertidur sambil berpikir
bahwa aku akan membangunkannya.
Bahwa aku akan
menyiapkannya untuk sekolah.
Bahwa aku akan memasakkan sarapan untuknya.
Jika dia mengetahui bahwa
aku tidak ada di rumah
pernahkah kamu memikirkan
bagaimana perasaannya?
Dia tidak bisa hidup tanpaku.
Aku juga tidak bisa hidup tanpanya.
Aku tahu..
Apa pun yang terjadi
kamu akan selalu berada di sisiku.
Saya ingin putri saya memercayai
saya dengan cara yang sama.
Dia telah melihat ibunya
berpisah dengannya.
Saya tidak ingin dia
mengalaminya lagi.
Saya menikah untuk Sai.
Jika aku tetap di sini,
itu hanya untuk Sai.
Semua yang saya inginkan
adalah kamu harus memahamiku.
- Isya..
Savi benar.
Bahkan Pak Rajendra pun berkata
agar hal itu tidak terjadi lagi..
Saya percaya padanya.
- Tapi aku tidak.
Tolong percaya padanya.
Saya berjanji itu tidak akan terjadi.
Isya..
Ini adalah urusan rumah
tangga bagi mereka.
Biarkan mereka memilahnya.  Silakan..
Dia adalah anak kita.
- Aku tahu..
Silakan..
Bu.. Pak..
aku akan datang..
Ayo pergi.  - Sav..
Datang..
Tolong, ayo pergi.
'Setelah semua ini, aku
harus meminta maaf padanya.'
'Tapi bagaimana caranya?'
Mendengarkan..
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Apakah Sai tertidur?
Saya minta maaf..
Apa?
Saya tidak tahu
apa yang terjadi.
Jadi.. Pokoknya..
Jangan melakukan drama.
Kau baik baik saja.
Tidak, aku benar-benar terkilir.
Ini menyakitkan..
- Benarkah?
Bangun.. Ayo.. - Pergi.
Ini bukan lelucon.
Itu menyakitkan, bukan?
Bangun.. Ayo tidur..
Datang..
Biarkan saya mengoleskan balsemnya.
- Aku akan mengaturnya.
Izinkan saya melamar.
Buka bajumu.
Ini..
aku juga ingin
untuk menghadiri pesta tersebut.
Untuk bertemu Kiaan.
Bagaimana pestanya?
Sai pasti senang
bisa bertemu
dengan Kiaan, bukan?
Bagaimana pestanya?
Bagaimana pestanya..
'Ini untuk ayah..'
'Selamat ulang tahun, Kiaan.'
'Halo.. Siapa yang kamu cari?'
'Itu aku, ayah'
'ibu dan kamu..
keluarga bahagia kami..'
'Saya punya keluarga..
Bu, Tuan Harsh..'
Bagaimana pestanya?  - Diam.
Bagaimana pestanya..
Anda di sini bukan untuk itu.
Anda juga tidak di sini
untuk menggunakan obat.
Anda di sini untuk Sai, kan?
Pergi periksa..
Periksa apakah dia sedang tidur.
Jika dia baik-baik saja..
Itu adalah pesta yang hebat..
Aku bahkan tidak bisa menjelaskannya padamu.
Kiaan telah menjelaskan bahwa
dia tidak akan menerimamu.
Dia bahkan tidak menerimaku.
Baguslah kamu tidak
menghadiri pestanya.
Atau kamu juga akan menangis.
Bu, kenapa ibu menangis?
Debu masuk ke mataku.
Kenapa kamu tidak berubah?
Kamu bahkan tidak tidur.
Mengapa?  - Aku sedang menunggumu.
Dimana kamu tadi?
Maaf, saya terjebak
dengan pekerjaan.
Tapi aku berjanji
bahwa lain kali aku akan
melakukan semuanya
nanti dan datang
kepadamu lebih dulu.
Bukankah kamu memberikan
hadiah ini kepada kakakmu Kiaan?
aku memang memberinya.  Tapi dia
tidak menyukainya.
Nanti saya lihat
bahwa semua temannya
berdiri di atas ini.
Mungkin karena kesalahan.
- TIDAK
Kiaan bahkan
tidak berbicara baik
padaku. Saya tidak
menikmati pestanya.
'Apa yang pasti terjadi?'
Mengapa?
Kiaan mungkin sedang
sibuk dengan teman-temannya.
Apakah orang mengabaikan
keluarga demi teman?
Kiaan tidak memberikan
kue itu kepada ayah.
Dia bahkan tidak meneleponnya
untuk foto keluarga.
Ayah dan kakek sangat kesal.
Beberapa paman
meminta kami untuk pergi juga.
'Kiaan mengundang semua orang.'
'Lalu kenapa dia melakukan itu?'
'Kiaan, maukah
kamu bersama ibumu'
'atau ayahmu?'
'Aku ingin bersama ibu.
Ayah sering memukuliku.'
"Aku tidak ingin bersamanya."
'Kiaan belum bisa melupakan
trauma masa lalunya.'
'Dia takut untuk bersatu
kembali dengan keluarganya.'
'Impian anak saya untuk
memiliki yang lengkap'
'keluarga tidak akan menjadi kenyataan.'
'Kesalahan Rajat'
'mengrugikan anak-anak ini.'
'Saya Vasya, saya mendapat anugerah.'
'Saya bisa melihat masa depan.
Harsh dan Aashka'
'akan menyulitkan
Savi dan Rajat.'
'Minggu ini..' 'Dia
banyak menuduh ibuku.'
'Dia menghinanya.
Aku hanya membencinya.'
'Aku hanya membencimu.
- Kiaan..'
'Dengarkan aku.
- Apakah itu Kiaan?'
'Kenapa kamu memarahinya?  '
'Dia berperilaku buruk
dengan orang tua.'
“Dia menindas seorang anak kecil.”
'Aku baru saja menunjukkan
anak yang sombong'
'dan anak tidak sopan..
- Diam.  Mengapa kamu memarahinya?'
'Itulah sebabnya aku tidak
ingin mengajakmu ke pesta.'
'Kamu tidak bisa melihatku bahagia.  '
'Kamu memarahi seorang anak kecil.
Bagaimana cara menghiburnya sekarang?'
'Keuntungan ini berhasil sekarang.'
'Tetapi secara umum, hal
ini sudah berhenti berfungsi.'
'Hidupku terhenti.'
'Tonton di 'Taaza
Khabar Musim 2'.
'Di Disney Plus Hotstar..'